❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
අපේ විශ්වය
- මම මේක ගෙනාවා.
- ඇත්තටම?
මේක හොඳයි නේද?
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය වූ දේ
ඒ දවස් සම්පූර්ණයෙන්ම ලෞකිකයි.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වූ දේ
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අවශ්‍ය දෙයක්.
මෙම තාක්ෂණික නවෝත්පාදනයන් හරහා,
නැවත මිලදී ගැනීමේ අනුපාතය...
පූර්ණ කාලීන සේවකයෙකුගේ හැඳුනුම්පත
සහ ප්‍රමාණවත් නිවාඩු දින.
මම තෝරාගත් සෝෆාව
සහ මට ඇණ ගැසිය හැකි නිවසක්.
කවුද දන්නේ...
ඒ දවසක
ආක්‍රමණිකයෙක් එයි
මගේ සාමකාමී දවස් බිඳ දමනවාද?
කවුද දැනගෙන හිටියේ මට ඒ කොල්ලව මුණගැහෙයි කියලා
මගේ භූමියේ ඇති සියල්ල විනාශ කරන්නේ කවුද ?
ඒක වූ-ජූ
ස්වාභාවික විපතක් වගේ
බෝම්බයක්
නැත්නම් නිල් පාටින් බෝල්ට් එකක්...
මම වරක්
මගේම විශ්වයේ කේන්ද්‍රය විය...
වෙනස් විශ්වයක් තෙක්
- කොහෙන් හරි වැටුණා.
අපේ විශ්වය
කථාංගය 1
මම හිතන්නේ දැන් ස්වභාවික ආලෝකය හොඳින් පෙනෙනවා.
ඔබට පරාවර්තකය ඉවත් කළ හැකිද?
එහි ආලෝකය
දර්ශනයේ ස්වරය බිඳ දමමින් සිටී.
හේයි, ඔයාගේ ඔළුව මේ කෝණයෙන් එළියට ඇදී තියෙනවා.
ඔබේ දෑත් ඉහළට ඔසවන්න.
ඔයා ආපහු යන්න ඕන.
මම කිව්වා ඔයා පහළට යන්න ඕනේ කියලා.
හේයි, ඇතුලට එන්න.
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕන.
මම ඔයාට කිව්වා කෝණය අඩු කරන්න කියලා.
කෝණය? තේරුණාද?
මට කණගාටුයි.
බෙදාහැරීම සම්පූර්ණයි
ඔබ පියවර 30,000ක් ලබාගෙන ඇත!
කුමක් ද?
වහිනවා.
ඔව්, සැලසුම් වෙනස් කිරීමට කාලයයි!
අපි අවසන් වරට සැමරූ දා සිට දින කීයක් ගත වී ඇත්ද ?
වැසි දිනවලට ඔබට සුපිරි වෙළඳසැලට යාමට සිදුවේ .
සියල්ල විකිණීමට ඇත.
ටික කාලෙකට මට උදේ ආහාරය ගැන කරදර වෙන්න වෙන්නේ නැහැ .
වැසි දිනවල අමු මාළු වට්ටමක් යටතේ පිරිනමනු ලැබේ .
විනාඩියක්.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
දැන්, තත්පර දහයක් ඉන්න.
- ඒක මෙතන.
- මොකක්ද?
අපි දැන් දවසේ අවසාන අලෙවිය ආරම්භ කරන්නෙමු .
40% වට්ටමක්
ඔයා ඇත්තටම පරාජය කරන්න බැරි කෙනෙක්, හ්යුන්-ජූ.
ඒ සියල්ල අත්දැකීමෙන් ලැබෙනවා, ඔයා දන්නවද?
අපි ගෙදර යමු.
ඔව්.
බාල්දි වහිනවා.
අපි ඇතුලට යමු.
එන්න, අපි යමු.
විකිණීමට ඇති අයිතම
සහ කිම්චි පෑන්කේක් සඳහා සාප්පු සවාරි...
මේ වගේ වැස්ස දවසක් එනකම් මම ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා .
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු විශේෂ කෑම සෙට් එක.
චියර්ස්!
මෙච්චර වෙලා වැස්සේ නෑ,
ඒකෙන් මට පිස්සු හැදුනා.
මේක වෙන කොහෙන් හරි ඇණවුම් කළත් ඒ රස නැහැ .
ඉරිඟු තියෙන නිසා ඔයාගේ රස වැඩියි.
ඔයා තව අර්ධකාලීන රැකියා වලට ලියාපදිංචි වුණා
නේද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ටින් කළ ඉරිඟු වල මිල වැඩි වෙලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉතින් ඔබ BS ආහාර වලට යොමු වුණේ නැද්ද?
ඔබට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
එය සිදු වූ විට ඔබ සැමවිටම අධික ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කරයි.
ඔබේ කටහඬ උස් වෙනවා
සහ ඔබ මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව දන්නවා.
ඒ මගේ අර්ධකාලීන රැකියාව නිසා පමණක් නොවේ.
මෙවර බඳවා ගැනීම් ඉතා තරඟකාරී විය .
නමුත් මම උපාධිය ලැබීමට පෙර පූර්ණ කාලීන රැකියාවකට යොමු වෙනවා
.
හියුන්-ජින්.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
ඔයා තාම තරුණයි.
සහ...
මේ විශ්වාසදායක කුඩය ඔයා ළඟ තියෙනවා.
මම එච්චර පොඩි නෑ.
හ්යුන්-ජූ.
මම සියොරින් විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉහළම ශිෂ්‍යයන්ගෙන් කෙනෙක් .
ඒක නෙවෙයි දැන් වැදගත් දේ.
- චිලී මෙයොනීස් ද?
- ඒක හරි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔව්.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඌ කව් ද?
ඒ වූ-ජින්.
සමාවෙන්න, මිස්ටර් සොන් වූ-ජින්.
මගේ නංගි මට කිව්වෙත් නෑ
ඔයා එයාට විවාහ යෝජනාවක් කළා කියලා.
මම නිසා නේද?
කලින්, ඇය කිව්වා
මම උපාධිය ලබා ගන්නකම් ඉන්න කියලා.
දැන් එයා කිව්වද මට පූර්ණ කාලීන රැකියාවක් ලැබෙනකම් ඉන්න කියලා ?
හොඳයි, ඔය දෙන්නා හරිම සමීපයි.
ඉතින් මට තේරුණා ඇයි කියලා.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
මම ඇත්තටම ඇගේ දෙමව්පියෙක්.
ඉතින් අපි අපේ පවුල් හමුවෙමු.
කුමක් ද?
ඔබේ පවුලේ සියලු දෙනාටම කතා කරන්න.
චියර්ස්.
අර එහා පැත්තේ ඉන්න මිනිහා. සියොන් තේ-හ්යුන්ග්.
ඔහු පරාවර්තකයේ සහායකයා විය.
තවදුරටත් ගැලපීම් අවශ්‍ය නොවී ඔහු ඒවා නිසි කෝණවල දැනටමත් තබා තිබුණි .
අපේ A-කට් ලස්සනට තිබුණා කියලා මම හිතුවා .
ඔයා දැක්කා නේද එයා ඒ වෙලාවෙම reference photos ගෙනාපු හැටි ?
මම කියන්නේ, ඔහුට ස්තූතියි
අද ඡායාරූපවල ගුණාත්මකභාවය
ඉහළ ගියා.
ඔහුට අවම වශයෙන් එතරම් දෙයක් කළ යුතුයි.
ඔහු වීදි ඡායාරූප ශිල්පියෙකු වූ නිසා.
ඔහු ඡායාරූපකරණය පිළිබඳ ප්‍රධාන උපාධියක් ලබාගෙන නැහැ.
- කරුණාකරලා තව එක වීදුරුවක් බොන්න.
- නැත්නම් විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නත් පුළුවන්.
ඔහු දේශීය ඡායාරූප ප්‍රදර්ශනයකදී දිනාගත් ඒ සම්මානය ?
ඒ හැර,
ඔහුගේ ජීව දත්ත පත්‍රයේ කිසිවක් තිබුණේ නැත.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයාට ඒ ඔක්කොම මතකයි කියලා.
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ ඡායාරූප ශිල්පියෙකු දකින සෑම දිනකම නොවේ.
අනාථ නිවාසයකින් ආපු , විශ්ව විද්‍යාලයට ගිහින් නැති කෙනෙක් .
හරියටම.
ඒ වුණත්, ඔබට මේ වීදි ඡායාරූප ශිල්පියාගෙන් ගොඩක් උදව් ලැබෙනවා .
ඔයා අද කළා වගේ.
ඔබ...
ඔයා හිතන්නේ අපි එකම මට්ටමේ කියලා වෙන්න ඇති.
අපි දෙන්නම දීප්තිමත් ආලෝකයක් යට ඉන්න නිසා
නේද?
හේයි, නැගිටින්න.
හේයි, ඔය දෙන්නා.
මේ කොල්ලනේ
ගම් වගේ.
රසය ඉවර වුණාම කෙළ ගහන්න දෙයක් .
ඒ ඇරෙන්න ඒ මිනිහට රසක්වත් නෑ.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ටේ-හ්යොන්ග්.
මේ මොකක් ගැනද?
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ කියලා ඔයාට මතක නැද්ද ?
ඊයේ ඉඳන්,
මම වෙන්න බලාපොරොත්තු වෙන කෙනෙක් ඔයා.
ඔයා පුදුමයි.
ඔයා මොන ලෝකෙද...
හේයි!
යමෙකුගේ පසුබිම වෙන් කර හඳුනා ගැනීම වෙනුවට ,
පෙර සැකසුම් සහ දීප්තිය වැනි දේවල් ඔබ නැවත ඉගෙන නොගන්නේ ඇයි ?
ඔබ ඔබ ගැනම ලැජ්ජා විය යුතුයි.
හොඳයි, මම නැවැත්තුවා.
රසය තිබීම අමතක කරන්න.
ඔයා හපන්නවත්
වටින චුයින්ගම් එකක් නෙවෙයි, ඔයා...
සමාවෙන්න! මම ගෙවන්නම්.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
දැන් මතකද නේද?
- ඊයේ ඔයා ඇත්තටම මත් වෙලා හිටියා.
- මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඉන්න, තේ-හ්යොන්ග්...
පිස්සු අවජාතකයා!
අපි දේවල් පැහැදිලි කර ගනිමු.
ඔයා අයින් වුණේ නෑ.
මම තමයි මුලින්ම ඔයාව අස් කළේ.
ප්‍රවාහන ගාස්තුව
මාසික කුලිය
ක්‍රෙඩිට් කාඩ්
ශේෂය: -300,000 ජයග්‍රහණය
මේක වෙන්න බෑ.
නැහැ!
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති, වූ-ජින්.
නෑ, මම හොඳින්.
කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න සර්.
කමක් නැහැ.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
හරි හරී.
ශේෂය
1,207,000 ක් දිනා ඇත
කෝ මම බලන්න...
හේයි, හ්යුන්-ජින්!
ඇයි ඔයා මෙච්චර වැටිලා ඉන්නේ?
සේ-යොන්.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
- මොකක්ද?
- මේ.
ඔහ්, ඒක රොමන් ලාම්පුවක්.
මම හිතුවා වගේ.
ඔයා දන්නවද මේ මොකක්ද කියලා.
හොඳයි, මම
විනෝදාංශයක් ලෙස ලාම්පු එකතු කළා.
නමුත් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ නංගි ඒකට කැමති වුණා.
මගේ නංගි යම් දෙයකට කැමතියි කිව්ව පළවෙනි වතාව ඒක .
මම ඒ ගැන හිතුවොත්
අපි හැම විටම දේවල් මිලදී ගත්තා.
අපි ඉවර වුනොත්
නැත්නම් යමක් අවශ්‍ය විය.
ඒකෙන් මේක වෙනවා
ඒක කොහොම උනත් නංගි කැමති උන පළවෙනි දේ
.
ඉතින් මට ඇත්තටම මේක එයාට අරන් දෙන්න ඕන.
නමුත් මට සල්ලි නැහැ.
හේයි, සේ-යොන්.
ඔබට බෙල් පෙපර් ගිණුමක් තිබේද?
මට ඔයාලාව දකින්න සතුටු නෑ.
දැන් අනෙක් පැත්ත.
දැන් බහින්න.
හරිම බරයි.
ඔයා ඉන්න තැන තනියම ජීවත් වෙන කොල්ලෙකුට ඕනවට වඩා සපයා තියෙනවා .
මම මගේම ස්ථානය ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
මොකද මම වීදි ඡායාරූප ශිල්පියෙක්.
හේයි, ඔයා මුලින්ම මේක බලාගන්න ඕන.
ඔබේ ස්ථානය ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්.
මම ඔයාට කිව්වා නේද තරහ ගියාම නාස්තිකාර වැඩ කරන පුරුද්ද හදාගන්න කියලා ?
ඒත් ඒ මිනිහා මාව කේන්ති ගස්සලා දැම්මා!
සර්.
මට පොලී රහිත ණයක් ලබා ගත හැකිද?
මගේ ස්ටුඩියෝව මාස හතරක් තිස්සේ අර්බුදකාරී තත්ත්වයකයි තියෙන්නේ.
ඒ නිසා මම මගේ මහල් නිවාස ඒකකය කුලියට ගැනීම නැවැත්තුවා.
මේවායින් එකක් විතරක් විකුණන්න පුළුවන් නම්, ඒ ගැන කරදර වෙන්න මොකක්ද ?
ඒවා ඉහළ මිලකට අලෙවි වන බවට මම සහතික වෙමි.
මේක අලුත්ම මොඩල් එක වගේ.
මේක කොහොමද?
නැත.
මේවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙම කුඩා ගෘහ භාණ්ඩ කැබලි
අලංකාර ලෙස පෙනේ.
මෙය ගෘහ භාණ්ඩ පමණක් නොවේ.
මේ චාල්ස්, එලිසබෙත් සහ ඇලිස්.
ඔවුන් මගේ සගයන්.
- මේවා කොහොමද?
- ඔයාට පිස්සුද, ස්යුං-ටේක්?
මේක ඇත්තටම මගේ හදවත.
අපි මේකෙන් යමු.
හරි. මේක හරිම පැරණි පෙනුමක්.
හේයි, ඒක කපලා ආපහු දාන්න.
කුමක් ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට සහෝදරයෙක් ඉන්නවා කියලා!
මම එකම දරුවා.
කොහොමත් මේවා එච්චර වටින එකක් නෙවෙයි.
එහෙනම් අපිට තියෙන එකම විකල්පය මේකයි.
අපිට ගොඩක් වටින දෙයක් විකුණන්න වෙනවා .
මේ වගේ, 1:1 දර්ශන අනුපාතයකින්.
බෙල් පෙපර්.
හේයි, කවුරුහරි ලාම්පුව විකුණනවා.
ඔයා තමයි හොඳම, සේ-යොන්.
ඔයාගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ විකුණුම්කරුවෙක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා .
ඔබගේ ස්ථානය අනුව ලබා ගත හැකි අයිතම විශාල ලෙස වෙනස් වේ .
ඒක හරි යන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අපි වහාම ඔවුන්ව සම්බන්ධ කර ගනිමු.
ලාම්පුව දැනටමත් විකිණී අවසන්ද?
පේනවද? අපිට දැනටමත් විභව ගැනුම්කරුවෙක් ඉන්නවා.
මගේ පිස්සු කුසලතා බලන්න.
ඉන්න, මේ පුද්ගලයා
නොමිලේ භාණ්ඩ විතරයි දෙන්නේ.
ඇය දේවල් මිලදී ගන්නේවත් විකුණන්නේවත් නැහැ.
ඇය ඒවා ලබා දෙනවා විතරයි.
හොඳයි, ඒක හරි වගේ.
අපිට ඇසට ඇස දකින්න පුළුවන් වෙයි.
මේ වගේ අය
සාමාන්‍යයෙන් මිල ගැන කේවල් කරන්නේ නැහැ.
අපි අඩුම තරමින් වොන් 100,000ක් වත් කපා ගත යුතුයි.
සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සු 10% වට්ටමක් ලබා දීමට කැමති .
නමුත් එයට වොන් මිලියනයකට වඩා වැය වේ.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඒගොල්ලෝ එච්චර වට්ටම් දෙයි කියලා?
බෙල් පෙපර්.
ලාම්පුව දැනටමත් විකිණී අවසන්ද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
- එහෙනම් මම ඒක ගන්න කැමතියි!
කේවල් නොකර ඉන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
මම කවදාවත් ඕනෑවට වඩා කේවල් කරන්නේ නැහැ.
- අද අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
- කවදාද කොහෙද?
අපිට සියොංසෝ දුම්රිය ස්ථානය අසලදී සවස 4:00 ට හමුවිය හැකිද ?
හරි.
මම දන්නා සෑම තාක්ෂණයක්ම භාවිතා කරන බවට මම දිවුරනවා .
මගේ බබා.
ඔබේ ගැනුම්කරු සැබවින්ම අගය කරයිද යන්න සොයා බැලීමට මම වග බලා ගන්නෙමි
සහ ඔබව හොඳින් බලාගන්න.
බෙල් පෙපර්?
හරිද. ඔයා අන්කූල් මහත්මයාද?
ඔයා ත්‍යාගශීලී සේ-යොන් ද?
- ඔව්.
- හෙලෝ.
ඒක රොමන් ලාම්පුවක් නේද?
ඔව්. මගේ සටහනේ සඳහන් කළ පරිදි එය ඉතා හොඳ තත්ත්වයේ තිබෙනවා .
මම ඒක පාවිච්චි කරනකොට ගොඩක් පරිස්සම් වුණා.
ඒ නිසා ගෙවී යාම ඉතා අඩුයි.
මම දන්නවා මම කිව්වා මම කේවල් කරන්නේ නැහැ කියලා, නමුත්...
නමුත්?
එක වටය.
මිල අඩු කරන්න
මිල අඩු කළ හැකිදැයි මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
හොඳයි, ඔයා ඒක අවුරුද්දක් පාවිච්චි කළා.
එතකොට ඒක
පාවිච්චි කළ භාණ්ඩ බවට පත් කරනවා නේද?
පාවිච්චි කළ භාණ්ඩ?
මගේ බබා ගැන ඔයා කියන දේ බලන්න.
මම එය අතිශයින්ම පරිස්සමින් රැකබලා ගත්තා.
එබැවින් එහි තත්ත්වය අනුව, එය
පැරණි ලෙස පවා සැලකිය යුතු යැයි මම විශ්වාස කරමි.
දෙවන වටය.
දුක කතාවක් කියන්න
කාරණය නම්,
මට ඇත්තටම මේ ලාම්පුව මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
අපිට අම්මයි තාත්තයි හිටියේ නෑ..
ඉතින් මගේ නංගි මාව අවුරුදු නවයේ ඉඳන් ඇති දැඩි කළා.
ඔයා කියන්නේ... කියලද?
මේක ඔයාගේ නංගිට තෑග්ගක්ද?
ඔව්.
මට මේක ලැබෙන්නේ එයාගේ මංගල තෑග්ග විදිහට.
මට පේනවා.
ඇති ඇඬීමේ කතාව.
මොකක්ද? ඔයා ඒක දැන් කිව්වේ අඬන කතාවක් කියලද?
මම ඔයාට ඇත්ත කිව්වා.
ඒක ඇත්තද නැද්ද කියලා
මට ඔයාගෙ පවුල කොහොම උනත් කමක් නෑ.
මම අනාථයෙක්.
ඒ නිසා පවුල ගැන කතා කරනකොට
මට චිත්තවේගීය ප්‍රතිචාරයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
තුන්වන වටය.
නයිට්පික්
ඉතින්...
මේක බොරුවක් නෙවෙයි නේද?
ව්‍යාජ එකක්ද?
ඔයා මගේ බබාට බොරුවට කිව්වද?
මම කියන්නේ, ඒක කොච්චර හොඳට වහලා තියෙනවද
කියනවා නම් ඇතුළත මොනවද තියෙන්නේ කියලා කියන්න අමාරුයි.
බුබුලු එතුමෙන් කොටසක් ඉවත් නොකරන්නේ ඇයි?
ඊට පස්සේ ඒක ගලවන්න.
ඒක කොච්චර අපූරුද කියලා ඔයාට පෙනේවි.
දෝෂ සොයා ගැනීම
අවසාන වටය.
සීරීම් ගොඩක් තියෙනවා.
- එතන පැල්ලමක් තියෙනවා.
- ඒකට කියන්නේ සහනයක් කියලා.
ඒක නිර්මාණයේ කොටසක්.
ඒක මුද්‍රණය කරලා තිබුණේ.
ඒක අමතක කරන්න. ගනුදෙනුව ඉවරයි.
මම ඒක ගන්න යනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඇය හරිම රළුයි.
ඇය ඇඩැප්ටරයක්වත් ගෙනාවාද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
- ඔයාට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- මම හරිම කඩවසම්.
මම කියන්නේ ලාම්පුව ගැන.
ඇයට ඇත්තටම පිස්සු වෙන්න ඇති.
මම ඇය ඉල්ලන විදියට
කරලා ඇයට යන්න කියන්නම්.
ඉන්න, එයා හිතන්නේ
මම එයාගේ ෆොටෝත් ගන්නවා කියලද?
ඉතින් ඔබ එය මිලදී ගන්නවාද නැද්ද?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම ඒක ගන්න යන්නේ නැහැ කියලා.
මේක මගේ නංගිගේ.
ඔයා ඒකට වන්දි ගෙවන්න ඕන
ඔයාගෙ නංගිගෙ වෙන්න.
දැනටත් ඒක මගේ.
හේයි, ඒක භයානකයි.
ඔයාට හරි ද?
මගේ නංගිගේ පහන.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා යන්න පුළුවන්ද?
ගනුදෙනුව අක්‍රියයි.
ඔයා වගේ අසාධාරණ කෙනෙක් එක්ක කතා කරලා මට ඇති වෙලා .
යන්න.
මම මේක මගේ අවාසනාවන්ත දවසක් විදිහට සලකනවා.
හරි. කොහොමත් මට නංගිට
කැඩිච්ච ලාම්පුවක් දෙන්න ඕන වුණේ නෑ.
මගේ නංගිගෙන් තෑග්ගක් විදිහට කැඩිච්ච ලාම්පුවක් වුණත් ගන්න මම කැමැත්තෙන් හිටියා .
මම කවදාවත් මේකට එකඟ වෙන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද මගේ බබා?
සේ-යොන්
ඉතින් ඔබ එය මිලදී ගන්නවාද නැද්ද?
ඒත් මට ඒ රළු ගෑණිව ආයෙත් මුණගැහෙන්න ඕන නෑ .
මම ඔයාට වාර්තා කරන්න කලින් මගේ ෆෝන් එක ආපහු දෙන්න
.
කරුණාකරලා, මගේ නංගි හෙට එයාගේ අනාගත නෑනාලා මුණගැහෙනවා .
මගේ මස්සිනා පොලිස්කාරයෙක්!
මම ඇත්තටම ඔබට වාර්තා කරන්නයි යන්නේ.
මොනවා උනත්. ඔයා කිව්වොත්.
- හෙලෝ...
- හේයි!
මම කිව්වා මගේ ෆෝන් එක ආපහු දෙන්න කියලා!
මටත් ඔයා එක්ක දිගටම කතා කරන්න ඕන නෑ .
දැන්ම ඇවිත් ඒක ගන්න.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
අද අපි මුණගැහුණු තැන.
සියොංසෝ දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිටවීම දෙවැන්න.
එතන ඉඳන් ආපහු එන්න මට පැය තුනක් යනවා .
එහෙනම් මම හෙට එන්නම්
මගේ සහෝදරියගේ විවාහයට පෙර රැස්වීමෙන් පසු සවස 5:00 ට පමණ.
හරිම කරදරකාරීයි.
මනාලයා: සියොන් වූ-ජින්
මනාලිය: වූ හ්යුන්-ජූ
වූ-ජින්.
වූ-ජින්!
යන්න එපා.
මෙතන හැම ජාතියකම කෑම තියෙනවා.
ඔබ මෙහි වෙන් කිරීමක් කළේ කෙසේද ?
ඒක
අපේ පවුල් අතර විධිමත් හමුවීමක්.
මට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
කරුණාකරලා රසවිඳින්න මස්සිනා.
මම මිලදී ගන්නම්.
ඉතින් කන්න.
අපේ පවුල් අතර නිසි රැස්වීමක් පවත්වමු .
කමක් නෑ. මම ගන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
අපි වගේ අය ඔයාට වඩා ගොඩක් ඉන්නවා .
ඇත්තෙන්ම මම මිලදී ගත යුතුයි.
කරුණාකර, භුක්ති විඳින්න.
මේකෙන් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න, හ්යුන්-ජූ.
මෙම ස්ථානයේ හොඳම මැරිනේට් කළ කකුළුවන් තිබේ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම බ්ලොග් එකක දැක්කා...
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
- වූ-ජින්.
- ඒ මොකක්ද?
බෙල් පෙපර් එකේ ඉන්න කෙනා?
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
ඊයේ මට මගේ ආරාධනය ලැබුණේ තරමක් හදිසියේ.
හේයි. මේක අපේ පවුල් වලට විතරයි.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
සහෝදරයා.
එතැන් සිට වසර කීයක් ගත වී ඇත්ද?
- සහෝදරයා?
- එන්න.
ඉතින්, මම දැන් ඔයාට මගේ නෑනා කියලා කතා කරන්නද?
අපි කමු.
මේක නියම අවන්හලක්.
මම හැමදේටම වඩා මැරිනේට් කළ කකුළුවන්ට කැමතියි.
හ්යුන්-ජූ, ඇබලෝන් ටිකක් බොන්න...
මේක වල් අලියෙක් වෙන්න ඇති. ඒක හරිම හොඳයි.
මේ අවන්හල වගේ අපිටත් ඒ වගේ මනාපයන් තියෙන්න ඕනේ .
ඔයා මගේ රුචි අරුචිකම් හොඳට දන්නවානේ, මගේ නෑනා.
හේයි.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවා කිව්වත්.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මම කවදාවත් ඔයාට නිසි ලෙස ස්තූති කළේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට ස්තුතියි
මට මගේ බොහෝ කලකට පෙර අහිමි වූ සහෝදරයා මුණගැසුණා.
ඊයේ ඔයා අනාථයෙක් කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
ඔබ මොහොතකට පෙර ඇසූ පරිදි
අපි අවසන් වරට මුණගැසී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත .
ඔයා ඇත්තටම එයාගේ සහෝදරයාද?
මට කවදාවත් ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් කියලා නැහැ.
මෙම රැස්වීමට වෙන කිසිවෙකු
නොපැමිණෙන බව ඔහු පැවසීය.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
මට එය තේරෙනවා.
වූ-ජින්.
කුමක් ද?
එයා තමයි ඔයා අන්තිමට කිව්ව සහෝදරයා , හරිද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මට මුලින්ම ටේ-හ්යුන්ග් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ .
හරි.
WOO HYUN-JIN, WOO HYUN-JOO
WOO-JIN
"වූ" පවුල
ඔයා ටේ-හ්යොන්ග් වෙන්න ඇති නේද?
ඔයා ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නේ කියලා මම අහන්නද?
වූ-ජින්.
මම ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්න.
මම ඡායාරූප ශිල්පියෙක්.
මට තේරෙනවා. ඔයා කලාකරුවෙක්.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඉතින් එයා කවදාවත් මං ගැන කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
හේයි, ටේ-හ්යොන්ග්.
අපි එළියේ ඉඳන් ටිකක් කතා කරමු.
ඇයි?
ඔයා බයද මම කියනවට
ඔයා මාව අනාථ නිවාසෙදි දාලා ගියා කියලා?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
මේ මිනිහා
මිනිසුන් අතහැර දැමීමේ පුරුද්දක් ඇත.
ඔහු තම පවුල අතහැර දමයි
දේවල් ඔහුට ඕනෑවට වඩා අමාරු වන මොහොත.
ඒ නිසා එයාව වැඩිය විශ්වාස කරන්න එපා.
වූ-ජින්.
ටේ-හ්යුන්ග්.
සියොන් තේ-හ්යුන්ග්.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
කුමක් ගැන ද?
ඔයා මාව දාලා ගියාම මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා කියලා ?
වූ-ජින්.
මම ඡායාරූප ශිල්පියෙක් වුණේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක වුණේ ඔයා නිසා.
මතකද අන්තිම උපන්දින තෑග්ග?
ඔයා මට දුන්නද?
ඔයා යන්න කලින් මට දුන්නෙ ඒ කැමරාව විතරයි .
ඒ වුණත්, මම ඔයාගේ මෝඩ බොරු විශ්වාස කළා.
ඒ මොහොතේ සිට පවා,
ඔබ මාව පැත්තකට දැමීමට සැලසුම් කළා
සහ ඔබේම පවුලක් සාදන්න.
සමාවෙන්න, ඇවිත්
ඔයාගේ සැලැස්මට බාධා කළාට.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම තවත් ඔයා එනකම් ඉන්නෙ නෑ.
මෙම අවස්ථාවේ
මම ඔයාව අතහරිනවා.
හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න කියලා ඔයාට කියන්න මට ඉවසන්න බෑ .
අපි ආයේ කවදාවත් හමුවෙන්නේ නෑ..
සියොන් වූ-ජින්.
වූ-ජින්.
මට ඇත්තටම මේවායින් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
"චීස්" කියන්න.
සුභ උපන්දිනයක්, තේ-හ්යොන්ග්.
හැමදාම මගේ උපන්දිනය වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයාගෙ අලුත් සපත්තු වලට ඔයා කැමතිද?
ඔව්!
සඳ එළිය
වූ-ජින්.
මම දිවුරනවා මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එනවා කියලා.
වැස්ස නතර වූ විට.
මෙතනම ඉන්න.
වූ-ජින්.
වූ-ජින්!
යන්න එපා.
ඊළඟට, මනාලිය හා මනාලයා...
ඔහු ආවේ නැහැ.
WHO?
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
අමුත්තන් පිළිගැනීමට මෙය අවස්ථාවක් කර ගනිමි .
දැන් අපි මනාලිය හා මනාලයාගේ පවුල්වල ඡායාරූපයක් ගනිමු .
කරුණාකර එක්වන්න.
වසර තුනකට පසු
- හෙලෝ.
- සුභ උදෑසනක්.
- හායි, හ්යුන්-ජින්.
ඔයා අදත් කලින්නේ.
WOO HYUN-JIN
SODAM H, තාවකාලික හැඳුනුම්පත
අපි දීප්තිමත් වාතාවරණයක් තෝරා ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
- හැමෝම කෝපි ටිකක් බොන්න.
- කෝපි ටිකක් බොන්න.
- ලැටේ එකක්.
- මෙන්න.
ඒක අපේ ලොකුම ව්‍යාපෘතියයි.
ඇයගේ සීමිත-බිංදු සජීවී ව්‍යාපාරය.
අන්තිමේදී, මගේම කියලා ගෙයක්.
දැන් මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
බිත්තියට ඇණ ගැසීම වැනි.
මමත් ඔයත් එක්ක අවුරුදු තුනකට කලින් ඡායාරූපකරණය නවත්තන්න තිබුණා .
මම තාමත් සහායකයෙක් විතරයි.
මේ මහල් නිවාසය ඔයාට කොහොමද ලැබුණේ?
ඒ වගේම 14 පියොං එකකුත්?
නිදහස් සේවකයෙකු ප්‍රතිලාභ ගැන දැන නොසිටිනු ඇත.
ණයක් ලබා ගැනීමට හැකි වීම වැනි
සහ ප්‍රධාන රක්ෂණ හතර
ඒක කාර්යාල සේවකයෙක් වෙන එකත් එක්ක එන දෙයක්.
ඉතින් ඔබ කවදාවත් ඡායාරූපකරණයට ආපසු යන්නේ නැද්ද?
ජීවිතේට සිසිලසක් නැතුව මැරෙයි කියලා ඔයා කිව්වා කියලා මම හිතුවා .
මම තාමත් ජීවතුන් අතර නේද?
ඒ වගේම මගේ ඡායාරූප පෙන්නන්න කෙනෙක් දැන් නෑ .
WHO?
මගේ එකතුවට මම මෙතන රාක්කයක් තියන්නයි යන්නේ .
මම ඒක කරනකම් සෝෆා එකක් ගන්නම්.
ඒකෙ කොහෙද එච්චර ආතල් එකක් තියෙන්නෙ?
ඔබ කවදාවත් කඩිසර සැලසුම්කරුවෙකු නොවීය.
මම වෙන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ බලාපොරොත්තු විය යුත්තේ නිවසක් හිමි කර ගැනීමට
මිස කෙනෙකු වීමට නොවේ.
කවදාහරි මිනිස්සු ඔබව පාවා දෙයි.
මේ අතර, මුදල් සහ නිවසක්
කවදාවත් ඔබව පාවා දෙන්න එපා.
මේක බලන්න.
තනිව ජීවත් වන කෙනෙකුගේ පරිපූර්ණ ජීවිතය මෙයයි .
අනෙක් සියල්ල කපා හැරීමෙන්
අවසානයේ මට සියල්ල සාර්ථක විය.
මට ඒ දර්ශනය හරිම ආසයි.
සේවක පත්වීම
ඕ යූ-ජින්: පූර්ණ කාලීන සේවකයා
ජුන් මින්-ජූ: පූර්ණ කාලීන සේවක වූ
හ්යුන්-ජින්: රඳවා තබා ගන්න
නමුත් මට බැරි ඇයි?
මම කියන්නේ, අපි හැමෝම දන්නවා ඔයා කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවද කියලා.
නමුත් සමහර විට,
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔබ කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලයකින් ඉහළම ලකුණු ලබාගෙන උපාධිය ලබා ගැනීම සතුටක් .
නමුත් අනෙක් සියල්ලෝම එසේ කළහ.
ඊට එහා ගිය දෙයක් තිබිය යුතුයි.
මෙම දිනවල,
ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව පවා මුදල් මත ගොඩනගා ගත යුතුයි.
මට තනියම ජීවත් වෙන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි ?
මම දැන් හ්යුන්-ජූට මොනවද කියන්නේ?
මගේ ආදරණීය සහෝදරිය
යුසොං විලා
ඔයා ගොඩක් දේවල් හැදුවා.
මට ඔයාගෙ වීදුරු නූඩ්ල්ස් කන්න
හරිම ආසයි.
ඔයාත් ඔක්බොකි හැදුවද?
මිහිරි!
මෙන්න කාරණය.
ඒ තැන perilla කොළ tteokbokki වලට එකතු කරනවා .
මට ඒක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
තනියම ජීවත් වෙනකොට මට තේරුණා
ගෙදර හදපු කෑම වේලකට වඩා දෙයක් නැති බව.
ඔබ නිසි ආහාර වේලක් ගන්නා බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔයා තවත් බර අඩු කරගෙන.
මොකක්ද? ඇත්තටම මගේ බර වැඩි වුණා.
ආයතනික ආපනශාලාව ඉහළම මට්ටමේ එකක්.
එහි සෑම ආහාර වේලක්ම පරිපූර්ණ ලෙස සමබර වේ.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක් නිසා දැන් දේවල් වෙනස් වෙලා තියෙනවා .
එක දවසක් එක දිගට අතිකාල වැඩ කරන දවසක් .
ඒකයි මට ඔයාගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්න බැරි උනේ.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔයා ආපහු සෝල් වලට එන්න ඕන.
මම අපේ දේවල් අස් කරමින් හිටියා.
සහ ඔබ බඳවා ගැනීම සඳහා සකස් කළ සියලුම ද්‍රව්‍ය
BS Food හිදී මට හමු විය.
ඔබ ඔබේ ප්‍රධාන විෂය භාවිතා කර
නැවත අයදුම් කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හොඳයි, මට දැන් ඔබට සහාය විය හැකියි.
ඉතින්...
මම කියන්නේ ඔයාට ඔයාගේ කාලය ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා නොනවත්වා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
නමුත් ඒකෙන් ඔයාව පිච්චිලා යනවා නිසැකයි.
හියුන්-ජින්.
ගෙදර එන්න.
මේ වතාවේ, මම නිසි මූල්‍යමය සහයෝගය ලබා දීමට වග බලා ගන්නම්
.
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
කවර ලිපි ලිවීම සඳහා රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණ රහස සමත් වන්නේ කෙසේද ?
රැකියාව සොයා ගැනීමට සැබෑ යතුර
හියුන්-ජින්.
ඔයාට මම මෙහෙ ජීවත් වෙනවට ඕනද?
මට පූර්ණ කාලීන රැකියාවක් ලැබුණේ නැහැ කියලා ඔයා දැනගත්තේ කවදාද ?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම
මිනිස්සුන්ව මෝඩයෝ කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද ඔයා මේක කරන හැම වතාවෙම
ඒක මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
ඔයා නිසා.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔයා තාමත් හිතන්නේ මට තනියම ජීවත් වෙන්න බෑ කියලද?
ඒක නේද
ඔයා මට මෙතන කාමරයක් හැදුවේ?
මාව ඔයාගේ පැත්තට කටුවක් වගේ කරන්න ඕනද ?
ඔයා මට කටුවක් වෙන්නේ ඇයි?
කෙසේ වෙතත්, මම එහෙමයි.
ඔබේ පැත්තේ ගැඹුරට ඇනෙන කටු.
හියුන්-ජින්.
ඒක මට වැඩියි.
සමහර විට
මම තනියම හිටියා නම් කියලා හිතෙනවා.
මට හ්යුන්-ජූගේ සහෝදරිය වෙන්න ඕන නෑ.
මට තනියම ඉන්න ඕන.
වූ හ්යුන්-ජින්.
ඔබට පසුතැවිලි විය හැකි දේවල් නොකියන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා...
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මගේ ආඩම්බරය නිසා මම මෝඩ ලෙස ක්‍රියා කළා .
මම තමයි නරකම.
යැංසොං ප්‍රදේශය
ඔයාට තාමත් නංගිව සම්බන්ධ කරගන්න බැරිද?
ඇය ඇත්තටම කලබල වෙන්න ඇති.
ඇය දින ගණනාවක් ඔබව හොල්මන් කළ ආකාරය අනුව විනිශ්චය කිරීම.
මට විශ්වාසයි එයා අදම ඔයාට කතා කරයි කියලා.
ඔය දෙන්නා කොහොම හරි අන්තිමට සමගි වුණා,
මොනවා උනත්.
මම වැඩි වෙලාවක් ගන්නේ නැහැ.
මම විනාඩි 20 කින් එතනට එනවා.
මම පස්සේ හමුවෙමු. බායි.
මට තේරෙනවා. මේ ඔයාගේ විවාහ සංවත්සරය.
ඔයා හොඳ තැනකට යනවද?
ඇයි? ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ආපහු වැඩට බහින්න, පන්ක්.
- සුභ රාත්‍රියක් සර්.
- ස්තූතියි.
- බායි යාලුවනේ.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
- ස්තූතියි.
- බායි.
ඔබත් විවාහ විය යුතුයි.
ඉදිරියට එන්න.
කණ්ඩායම් නායක ජියොන් මින්-චියොල්
වූ-ජින්, ඔබේ පියා ආදර්ශමත් ඉන්මේට් කෙනෙකු වීම නිසා ජුනි 1 වන දින නිදහස් කරනු ලැබේ.
ටේ-හ්‍යුන්
හේයි, වූ හ්යුන්-ජින්
ඔයා ගෙදර එන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, මට සමාවෙන්න, කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න
හියුන්-ජින්, කරුණාකර මට කතා කරන්න.
මට තාමත් හ්යුන්-ජින්ව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
වූ-ජින්.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
සමාවෙන්න?
යමක් සිදුවුණාද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඒක ටේ-හ්යොන්ග් එක්ක සම්බන්ධයක්ද?
මම එයාව උස්සගෙන එන හැම වෙලාවෙම ඔයා කලබල වෙනවා .
ඔයා
තාම එයා ගැන කතා කරන්න ලෑස්ති ​​නෑ නේද?
ඇත්ත තමයි, ටේ-හ්යොන්ග්...
BS ආහාර යෙදුම් ප්‍රතිඵල
2025 BS ආහාර බඳවා ගැනීමේ
අයදුම්පත් ප්‍රතිඵල
ඔබගේ අයදුම්පත ලියාපදිංචි කර ඇත.
මැයි 12 වන සඳුදා
මගේ නිවසට යනවා!
එන ඇමතුම
ආයුබෝවන්?
හියුන්-ජූ.
මම මේ මුළු ලෝකෙන්ම ඔයාට තමයි වැඩියෙන්ම කැමති .
ඇත්තටමද?
ඔයාට කොහොමද?
මම මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම කැමති ඔයාට !
වූ-ජින්.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
වැස්ස නැවතුනාම ඔයා ආපහු එනවා කිව්වා .
තව කොපමණ රාත්‍රීන් බලා සිටිය යුතුද?
දසයක්?
සියයක්ද?
රාත්‍රී සියයක් ගෙවී ගිය පසු
ඔයා ටිකක් ලොකු වෙයි
ඒ වෙලාවේ මම ඔයාව ගන්න ආපහු එනවා.
මම තවදුරටත් ඔබ එනතුරු බලා නොසිටිමි.
මෙම අවස්ථාවේ
මම ඔයාව අතහරිනවා.
අපි ආයේ කවදාවත් හමුවෙන්නේ නෑ..
සියොන් වූ-ජින්.
මම දිවුරනවා
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එන්නම්.
මාව ඔයාගේ පැත්තට කටුවක් කරගන්න ඕනද ?
ඔයා මට කටුවක් වෙන්නේ ඇයි?
සමහර විට
මම තනියම හිටියා නම් කියලා හිතෙනවා.
මට හ්යුන්-ජූගේ සහෝදරිය වෙන්න ඕන නෑ.
මට තනියම ඉන්න ඕන.
මම ඒ ඔක්කොම බොරු කිව්වා, හ්යුන්-ජූ.
ඔයා කොහොමද ඒක මූණේ වටිනාකමට අරන්
මාව මෙතන දාලා යන්නේ?
මම ඒක කොහෙත්ම අදහස් කළේ නැහැ.
අම්මේ.
අවමංගල්‍ය නිවස
ඒක කොහෙන්ද එන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක ඊළඟ කාමරේ ඇති.
- ඇයි බබා අඬන්නේ?
- දෙයියනේ.
ඒ බබා විතරයි බේරුනේ, හරිද?
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
ඔයාට බඩගිනි ද?
එය කුමක් ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
අම්මේ.
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඔයාගේ නැන්දව බලන්න. එන්න.
අම්මා.
වූ-ජූ.
ඉන්න, මොකක්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ මැණික් කටුව රිදුනද?
ඔබ වෛද්‍යවරයකු හමුවිය යුතුයි.
හෙමින් කරන්න.
ගිහින් ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බවෙන්න. දෙවියනේ.
ඒක ස්ථිරව අල්ලගන්න.
වූ-ජින්.
මම ඔයාව මකා දාන්නම්.
මගේ ජීවිතයෙන් ද.
ප්‍රධාන ශෝක ප්‍රකාශකයා.
ඔබට අමුත්තන් සිටී.
ලුතිනන් සියොන්
හොඳ මිනිසෙක් විය.
ඔහු තම කනිෂ්ඨයන් ගැන ඉතා සැලකිලිමත් විය.
ඔහු...
ඔහු ඇත්තටම අගය කළ යුතු කෙනෙක්.
ඔයා කුළුබඩු සහිත හරක් මස් සුප් එක තෝරගන්නවද?
නැත්නම් හරක් මස් සහ රාබු සුප් එකද සර්?
සැබෑ ප්‍රධාන ශෝක ප්‍රකාශකයා පවසන්නේ එයයි.
ඔබට කොටස් 30ක් හෝ 50ක් අවශ්‍යද?
ඔහු සියයක් කියනවා.
සමාවෙන්න, ප්‍රධාන ශෝකකයා?
ඔබ කැමති කුමන අවමංගල්‍ය ඇඳුම්ද?
අංක එක.
මිනී පෙට්ටිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
භූමදාන භූමිය?
අවමංගල්‍ය බඳුන?
ඒ හැමෝටම අංක එක තෝරගන්න.
මොකක්ද පොඩි බබා?
එතනට යන්න.
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
තවත් එකක්?
දළ.
පස්සට වෙලා ඉන්න.
අම්මේ.
නැවත නින්දට යන්න.
බාධා කරන එක නවත්තන්න.
නැන්දට මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?
හේයි.
මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තන්න, හරිද?
නවත්වන්න!
ඉන්න.
ඔයා හරිම බරයි.
ඒ ඔක්කොම අසූචි වල බරද?
අම්මේ.
අද මොනා හරි කෑවද...
හේයි.
හේයි, නවත්තන්න.
ඒක මම හිතන දේ නෙවෙයි නේද?
හේයි.
හේයි!
සොන් තේ-හ්යොං.
ඇයි ඔයා මේ ලෝකෙට මෙච්චර දුර ආවේ?
මේ අවුලට ඔයාවත් පැටලෙන්නද?
හේයි.
නැන්දට මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?
ඇය මෙහි එන මොහොතේම
මම ඇයට මුදල් ආපසු දෙන්නම්.
මාව ප්‍රධාන ශෝකවන්නා බවට පත් කිරීම
සහ මගේ රෙදි සෝදන බිල සඳහා.
ඔයා හිතන්නේ මේක විහිලුවක් කියලද?
මේක හිනා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි කියලා මම ඔයාට දන්වන්නම් .
ඇය ආපහු එයිද නැද්ද?
එය කුමක් ද?
- ඇයි එයා ඒ ළමයව එතන දැම්මේ?
- ඇයි එතන?
- අනේ මන්දා, ඒ කොල්ලා දිහා බලන්න.
- ඒක විහිළුවක්.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒ ළමයෙක්ද?
ඔයාගේ මැණික් කටුවේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
මගේ මැණික් කටුව උළුක්කු වුණ නිසා සති දෙකකට ඒක ස්පින්ට් එකක දාන්න වෙනවා .
හේයි.
මේ බාල්දිය නාන කාමරෙන් නේද?
ඇයි ඔයා එයාව මෙතනට දැම්මේ?
හරියටම. ඇයි ඔයා
ඒ ළමයා මාත් එක්ක දාලා ගියේ?
කමක් නෑ. මෙහෙ එන්න.
හොඳයි.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? හොඳයි.
අම්මේ.
Hyun-jin!
හේයි, ඔයා ඉවර වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට අමාරු කාලයක් ඇති.
මම.
තවමත්
ඒක ටිකක් හොඳයි, මොකද මම
ප්‍රධාන ශෝකවන්නා විතරක් නෙවෙයි.
එයා ඔයා කලින් කිව්ව මස්සිනාද?
බෙල් පෙපර් එකේ ඉන්න කෙනා?
ඔව්.
එයා ගොඩක් උදව් කරනවද?
මම වෛද්‍යවරයෙකු හමුවීමට ගිය අතරතුර
ඔහු අවමංගල්‍ය ඇඳුම්වල සිට බඳුන දක්වා සියල්ල තෝරා ගත්තේය .
එයා මගේ නංගිගේ මිනී පෙට්ටිය පවා එළියට ගත්තා.
ඇත්තටම මම
මේ වගේ දෙයක් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු මට ඒක කළාට මම සතුටුයි.
ඔහ්, හරි.
ඔයාගේ මැණික් කටුව රිදුනේ කවදාද?
ඒකත් එයා නිසා තමයි වුණේ.
මගේ මැණික් කටුව තුවාල වෙලා බෙල්ල කැපුනා.
මම මෙහෙට ආපු ගමන්.
ඉතින් මට ඒක එපා වෙලා වගේ දැනෙනවා.
මටත් තාම ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාට කොහෙත්ම සනීප නෑ වගේ.
ඒක නිකම්...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මගේ නංගිගේ ෆොටෝ එක
තියෙනව ද.
මම තාමත් හිතන්නේ
මම දැන් ගෙදර ගියොත් කියලා
ඇය තවමත් එහි සිටීවි.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
මට තවමත් එය විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔබ දන්නා පරිදි,
වූ-ජූට දැනට නීතිමය භාරකරුවෙකු නොමැත.
ඉතින් ඔබ දෙදෙනාටම
ඔහුව ඇති දැඩි කිරීමේ අදහසක් නොමැති නම්
ඔහුව ආරක්ෂිත පහසුකමකට යවනු ලැබේ.
දැනට
මොකද ඔයාලා දෙන්නම
එයාගේ ළඟම නෑදෑයෝ නිසා.
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කවුද
ඔහුව බලා ගන්නේ?
ඔයා ඒක අහනවද කියලා මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
පසුගිය දින තුන තුළ,
සුප් සර්වින්ග් තිහක් කන්න ඕනද කියලා මගෙන් ඇහුවා.
සහ අවමංගල්‍ය ඇඳුම්
කංසා වලින් සාදා ගන්නවාද නැතිනම් කපු මිශ්‍රණයක් සාදා ගන්නවාද යන්න...
මිනී පෙට්ටියේ හසුරුව කුමන හැඩයකින් යුක්ත විය යුතුදැයි මගෙන් විමසන ලදී.
සහ අමුත්තන්ගේ තෑගි කුමක් විය යුතුද යන්න
මම ඒ සියල්ලටම පිළිතුරු දුන්නා.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ
ඒ ළමයාවත් බලාගන්න කියලද?
මම මෙහෙට එන්න කලින් කවදාවත් එයාව දැකලා නැහැ.
මට තවත් මිනිසෙකු ගැන වගකීමක් ගන්න බැහැ .
ඒ වගේම මම
තවදුරටත් සියොන් වූ-ජින් සමඟ සම්බන්ධ නොවී සිටීමට කැමතියි.
මම එයාව බලාගන්නම්.
මම වූ-ජූව උස්සන්නම්.
ඒ මගේ අන්තිම වගකීමයි.
අපි ආයේ කවදාවත් හමුවෙන්නේ නෑ..
නමුත්
හේතුවක් ඇති බවට මම සැක කරමි.
හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඔහුව හදා වඩා ගැනීමට සුභ පැතුම්.
ඔබට ඉක්මන් සුවය ප්‍රාර්ථනා කරමි.
හේයි, පොඩි බබා.
අපි ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්න නොලැබේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මෙන්න ඔයාට මගෙන් අන්තිම තෑග්ග.
වූ-ජූ.
අපි ගෙදර යමු.
අපේ විශ්වය
වූ-ජූ සහ මම හොඳින් එකට ජීවත් වෙමු.
මෙන්න. පළලින් විවෘත කරන්න.
අම්මේ.
මේ ගෙදර තත්වේ බලන්න.
ඔබ මෙය තනිවම හසුරුවන්නේ කෙසේද ?
මම රැකියාව ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්නම්, එවිට මට
වූ-ජූට අවශ්‍ය සියල්ල ලබා දී ඔහුව හදා වඩා ගත හැකිය.
මේක නරකයි.
වූ-ජූට තවදුරටත් ඉඩ දිය නොහැක.
- තාත්තේ.
- හේයි!
එයාව ආපහු ගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මම දැනටමත් බැඳීම් කපලා කියලා.
ඒක එච්චර ලේසියෙන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
සහ අපි...
අපි දෙන්න අතරේ රෙදි ගලවලා පවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥